One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡Comienza el contraataque!
EN VARIAS PARTES DEL NUEVO MUNDO
EUSTASS "CAPTAIN" KID
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE KID
RECOMPENSA: 470 MILLONES DE BELLIES
KILLER
MIEMBRO DE LOS PIRATAS DE KID
RECOMPENSA: 200 MILLONES DE BELLIES
SCRATCHMEN APOO
BASIL HAWKINS
CAPITÁN DE LOS PIRATAS ON AIR
RECOMPENSA: 350 MILLONES DE BELLIES
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE HAWKINS
RECOMPENSA: 320 MILLONES DE BELLIES
¡Corran!
¡Han cortado la puerta!
¡¿Y eso lo dices tú?!
¡Law!
¡Sí!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!